JavaScript est un langage dit à types dynamiques et à typage faible.
Cela signifie que vous pouvez initialiser une variable en tant que nombre,
puis la réaffecter comme chaîne, ou tout autre type de variable.
Ceci offre une grande souplesse, mais peut aussi conduire à un comportement inattendu
si vous opérez sans précaution.

La morale de l'histoire : prenez garde aux types de vos variables, et en général,
utilisez des constantes chaque fois que c'est possible.


les objets avec les paires clés-valeurs en notation JSON.
Ils permettent d'enregistrer plusieurs éléments de données associés dans une même variable ;

la notation pointée (dot)
qui donne accès aux valeurs d'un objet et à la possibilité de les modifier ;

les classes,
et comment l'utilisation de classes peut vous permettre de créer des objets plus facilement et de façon plus lisible.